# 食
Rochester 虽然是个小城市，但是餐馆的数量并不算少。每一类食物都至少有一两家还算说得过去的餐馆。
## 中餐
Rochester 的中餐是硬伤。希望有不错经验的同学能跟博主推荐。联系方式见首页 README.

#### 青岛(Tsingtao House)
青岛算是本地有点年头的餐馆了。味道整体来说不算优秀，但绝对及格。最起码算是正宗的中餐味，而不是那种为了妥协美国人的口味而做的美式中餐。

##### 推荐菜品
- 孜然牛肉
- 肉夹馍

#### 白天鹅 (White Swan Asia Cafe)
严格来讲白天鹅不算是一家正宗的中餐馆：老板是越南人，餐厅里有广式茶点，
也有羊肉串这种典型的北方食物；更主要的是，菜的口味不够中式。
尽管如此，这家餐厅里还是有一些不错的菜可尝。

##### 推荐菜品
- 剁椒干贝
- 羊肉串(一份3串）
- 某种炒饭（不记得名字了，但是某种炒饭挺好吃的）
- 葱油饼
- 麻婆豆腐
- 鲜竹卷

##### 千万别点
- 水饺

#### 龙腾山庄(Dragon Palace)
这是一家得到过罗彻斯特计算机系顶级大厨唐翰林认可的餐厅。但是也有批评声。不过目前为止笔者的两次体验都还不错。

##### 推荐菜品
- 松鼠全鱼
- 西湖牛肉羹
- 麻辣牛筋
- 川椒盐大虾
- 老姜烧土鸡

#### 竹园(Bamboo House)

这是一家幽静的餐馆，味道也不错。如果有10人的聚餐，可以去这里面的包厢有大圆桌。

#### 陈家园(Chen Garden)

这是一家灯光效果很好的餐馆，适合拍照，里面生意非常火爆，味道也很好

#### 川谱(Szechuan Opera)

里面位置比较少，但是装修风格很好，里面生意也很好，所在街道的风格很好，适合暖日逛街。

#### 广东楼(Canton House)

里面是粤式点心居多，推荐双休日去吃早茶，人会比较多，平常门前冷落鞍马稀。

#### 筷子楼(Chopsticks Chinese Restaurant)

就在RV旁边，算是住在RV同学的食堂了，但是味道也挺不错。

#### Coco Garden Malaysian Restaurant

虽然是马来西亚菜，但是里面服务员都会说中文，菜也很合中国人口味。里面有大包厢，两个大圆桌，适合大型聚餐。

#### 罗村川菜馆(Revolution)

这家也很不错，并且内置KTV。可以边吃边唱。

#### 煎饼果子(Crepe N'Go)

这家卖煎饼果子，味道也还可以。一个煎饼果子，绝对够饱。

#### Juicy Seafood

这家店虽然不是中餐，但是汤料的味道确实很像国内的麻辣小龙虾的汤料。点一大盘虾，龙虾，扇贝，花蛤，雪蟹腿等海产品，颇有晚上去夜市吃夜宵的感觉。



## 日料
#### Shiki (四季）
一家真正日本人开的日料店。店面很小很温馨，适合小团队（不超过4个人）就餐。
不知道味道是不是正宗，但是绝对美味。

##### 推荐菜品
- 炸老豆腐（aged tofu)
- 鳗鱼饭(eel over rice)
- salmon teriyaki
- beef teriyaki

#### Edoya

#### 大阪(Osaka)

自助，并且味道很好。



## 韩料

#### Seoul House

这家的火锅，豆腐汤，海鲜饼比较好吃，总体来说还是很不错的。

#### Sodam Restaurant 

在韩国人眼里，这家的韩料比首尔house的要正宗很多，但是笔者感觉都挺好吃。 



## 美餐

#### Taxas Roadhouse 

这家牛排挺好吃，并且附赠美味的面包。